La base de datos que debes restaurar es sambil_db.sql

La carpeta "Scripts SQL (no correr)" contiene scripts solo para su revisión, ya fueron ejecutados en la base de datos.
-create_sambil.sql: definición de las tablas.
-important.sql: consultas importantes, trigger requeridos con sus procedimientos y vistas requeridas.
-register_action_procedures.sql: procedimientos almacenados para eventos del centro comercial.

Los Notebooks para presentar el proyecto están en la carpeta "Notebooks"

La carpeta "mqtt" contiene los scripts originales presentados en los Notebooks.

plano.png: imagen necesaria para el análisis de datos (no mover).

La carpeta "env" contiene el archivo con la data de prueba de las personas.